นี่มันก็ 4-5 ปีแล้วจริงๆ สินะเนี่ย
แต่ฉันว่าทุกคนต้องดีใจมากแน่ๆ ที่ได้เจอคุณ
คุณคิดว่าอย่างนั้นเหรอ ก็ดีสิ
แต่ว่า บ้านนอกนี่มันร้อนเป็นบ้าเลย
นั่นสิ ไปกันเถอะ
สุดท้ายเราก็กลับมาที่บ้านเกิดของสามีเป็นครั้งแรกในรอบหลายปี
เขาบอกว่าเราควรจะหนีจากความวุ่นวายในเมืองมาพักผ่อน ฉันก็เลยมาด้วย แต่เอาจริงๆ นะ ฉันเกลียดบ้านนอกจะตายไป
หน้าร้อนก็ร้อน แถมที่สำคัญที่สุดคือไม่มีอะไรให้ทำเลย โคตรน่าเบื่อ
อ่าา อยากให้มีอะไรสนุกๆ เกิดขึ้นจัง
อรุณสวัสดิ์จ้ะ ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะ เป็นไงบ้าง?
ดีใจจริงๆ ที่พวกเธอกลับมา
โธ่เอ๊ย ที่นี่ยังเป็นบ้านนอกคอกนาเหมือนเดิมเลย
รถบัสมาทุกสองชั่วโมง หมู่บ้านเรามันจะไปรอดมั้ยเนี่ย?
คนในหมู่บ้านเราเขาไม่ค่อยออกไปไหนกันหรอกน่า
เอ่อ นี่ของฝากนะครับ
เป็นอันมิตสึชื่อดังจากโตเกียว คุณแม่ชอบขนมญี่ปุ่นใช่มั้ยครับ?
โอ๊ย คานาเอะจัง ไม่เห็นต้องลำบากเลยลูก
พ่อของลูกต้องดีใจมากแน่ๆ เลย นี่ของโปรดเขาเลยนะ
คุณคะ ไดกิกับคานาเอะกลับมาแล้วนะ กลับมาแล้วจ้ะ
โอ้ กลับมาแล้วเหรอ?
อ่า ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะ
กลับมาแล้วครับ
เฮ้ ผอมลงรึเปล่าเนี่ยเรา?
สงสัยจะทำงานหนักล่ะสิ
คานาเอะจัง ยังสวยไม่สร่างเลยนะ
เฮ้ พ่อตาเฒ่าลามก หยุดเลยนะ
ชมหน่อยจะเป็นไรไป?
ก็พูดไปตามที่เห็นนี่นา
ดีใจที่เห็นคุณพ่อสบายดีนะคะ
อื้ม
หมู่บ้านเราไม่มีอะไรให้ทำหรอกนะ แต่ทำตัวตามสบายเลย
ค่ะ
อยู่ในเมืองมันพักผ่อนไม่ได้ใช่มั้ยล่ะ?
ครับ ว่าแต่ข้างนอกมันร้อน เข้าไปข้างในกันเถอะครับ
โอ้ จริงด้วย มากินของว่างกัน
ดีเลยค่ะ ขออนุญาตนะคะ
เข้ามาเลยลูก เข้ามาเลย
อ่ะ กินสิลูก กินเยอะๆ
อื้มมม อื้มมม อื้มมม
เอาอีกสิลูก
อื้มมม อื้มมม แตงโมนี่จากสวนเราเองนะ
อื้มมม อื้มมม
หวานอร่อยใช่ไหมล่ะ?
ปีนี้ урожайดี
อื้มมม อื้มมม
อื้ม
คานาเอะจังก็กินด้วยสิลูก
อื้มม ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
กินเลยลูก กินเลย ทานแล้วนะคะ
น่าอร่อยจัง
อร่อยจังเลยค่ะ
คานาเอะจังนี่สวยจริงๆ เลยนะ มีลุคคุณหนูไฮโซชาวกรุงแบบนั้นน่ะ
อื้มม
ก็แหงอยู่แล้วสิครับ
คานาเอะเขาเกิดแล้วก็โตที่โตเกียวเลยนะ
งั้นก็คงเกลียดที่แบบนี้สินะ ใช่ไหม?
อื้มม
ไม่เลยค่ะ
อากาศก็ดี รู้สึกสุขภาพดีออกค่ะ
งั้นพรุ่งนี้เราไปทำไร่กันดีไหม?
ว่าไงจ๊ะ คานาเอะ? สนุกออกนะ ใช่ไหม?
เฮ้ ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะ?
โธ่ พ่อครับ
นั่นมันน่าเบื่อจะตายไป ห๊ะ?
ผมกลับมานี่เพื่อจะมาตีกอล์ฟนะ
หมู่บ้านเรามีสนามกอล์ฟแล้วนี่ครับ ใช่ไหม? สนามกอล์ฟเหรอ?
มีน่ะมี แต่ไม่มีคนในหมู่บ้านเราไปเล่นหรอก
อีกอย่าง แล้วคานาเอะจะทำอะไรตอนที่ลูกไปตีกอล์ฟล่ะ?
ไม่สงสารเมียรึไง?
ก็ให้เธอนอนพักผ่อนไปสิครับ
อ้าว คาซึกิ
พี่ชายกับพี่คานาเอะเขากลับมาแล้วนะ
ไปทักทายสิลูก
เฮ้ พี่ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
เออ
โห พี่คานาเอะ สวยขึ้นอีกรึเปล่าเนี่ย?
คาซึกิ โตขึ้นเยอะเลยนะเนี่ย
ตอนเจอกันครั้งล่าสุดยังเรียนม.ต้นอยู่เลยไม่ใช่เหรอ?
ก็นานแล้วนี่ครับ
อื้ม
ตอนนี้คาซึกิไม่ได้ทำอะไรเลย
วันๆ เอาแต่นอนอืดอยู่บ้าน น่าเป็นห่วงจริงๆ
บอกให้ไปโตเกียวเหมือนพี่ชายก็ไม่ยอมไป
แม่ ไม่ต้องพูดแบบนั้นก็ได้
เอาเป็นว่า ถ้าอยากไปไหนในหมู่บ้านก็บอกผมนะ
เดี๋ยวผมพาไปเอง
แกยังแอบชอบพี่คานาเอะอยู่ใช่ไหมล่ะ?
ก็พี่เขาสวยนี่ครับ
เออๆ
คาซึกิ มากินแตงโมด้วยกันสิลูก
ครับ เดี๋ยวผมกิน
อื้มม อ่า อร่อย
อร่อยจัง
ในสวนยังมีอีกเยอะเลยนะ เยอะขนาดนั้นเลยเหรอครับ?
อื้ม
หวานเจี๊ยบเลย
อื้มม
อร่อยจัง
อร่อยมากค่ะ
กินอีกสิลูก กินอีก
ขอบคุณค่ะ
อื้มมม อื้มมม อร่อยจัง
ฉ่ำมากเลย
และแล้วสัปดาห์ของฉันในบ้านนอกเฮงซวยนี่ก็ได้เริ่มต้นขึ้น
ร้อนจังเลย กินโซเมนเย็นๆ กันดีไหม?
น่าอร่อยจังเลยค่ะ!
ขอบคุณค่ะ แล้วไดกิไปไหนเหรอคะ?
ไปตีกอล์ฟน่ะสิ
ไอ้ลูกคนนี้นี่...
ขอโทษแทนด้วยนะ ไม่เป็นไรค่ะ
เดี๋ยวแม่ต้องไปที่ว่าการอำเภอหน่อย
อ๋อ ค่ะ ฝากดูบ้านด้วยนะลูก
ได้เลยค่ะ
โทษทีนะลูก
ไม่เป็นไรค่ะ
แม่วางโซเมนไว้ตรงนี้นะ
ขอบคุณค่ะ เดี๋ยวหนูทานเลย
กินให้อร่อยนะลูก
ค่ะ
เดี๋ยวแม่มานะ
อร่อยจัง... คาซึกิคุง เป็นอะไรไปเหรอ?
โอ้...
เปล่าครับ
โซเมนอีกแล้วเหรอ?
ที่บ้านพี่ชอบโซเมนกันมากเลยล่ะ เธอไม่กินเหรอ?
ไม่ล่ะครับ... แต่มันน่าอร่อยจัง... เธอมองอะไรน่ะ?
หือ?
มีอะไรติดหน้าพี่เหรอ?
เปล่าครับ ผมแค่คิดว่าพี่ดูเซ็กซี่มากตอนซู้ดเส้นน่ะ
โอ้ โตพอที่จะพูดจาแบบนี้ได้แล้วเหรอเรา
เฮ้ อย่ามาทำเหมือนผมเป็นเด็กนะ
เลิกทำเหมือนผมเป็นเด็กได้แล้ว
ผมก็มีประสบการณ์มาบ้างเหมือนกันนะจะบอกให้... เหรอจ๊ะ? มีแฟนรึยังล่ะ?
มีสิครับ แน่นอน
โอ้ จริงเหรอ?
งั้นเหรอ
แต่ว่ามันมีเรื่องที่ผมกังวลอยู่น่ะสิ
เรื่องอะไรล่ะ?
มีปัญหาอะไรรึ?
หมายความว่าไง?
ผมไม่ค่อยเก่งเรื่องเซ็กส์น่ะ... หมายความว่าไงจ๊ะ?
คือ... ผมไม่ค่อยรู้ว่าทำแบบไหนมันถึงจะรู้สึกดี หรือต้องทำยังไงน่ะครับ
หืม... ไม่รู้วิธีมีเซ็กส์เหรอ?
หืมม
อย่างนี้นี่เอง
งั้น... จะให้พี่สอนให้มั้ยล่ะ ว่าเซ็กส์ของจริงมันเป็นยังไง
ห๊ะ?
ก็พี่เบื่อๆ อยู่น่ะสิ
เดี๋ยวพี่สอนให้
เอ๊ะ?
เธอจ้องปากพี่ตลอดเลยไม่ใช่เหรอ?
ห๊ะ?
ใช่ไม่ใช่?
ก็... ใช่ครับ แต่ว่า...
ตอนที่พี่กินแตงโมกับโซเมนน่ะ
อื้มม
โอ้...
บ้านฉัน...
นี่คือสิ่งที่เธออยากจะทำไม่ใช่เหรอ?
นั่นคือเหตุผลที่เธอจ้องปากฉันจนมีอารมณ์ขึ้นมาใช่ไหมล่ะ?
อื้มม อูยย
...พักแป๊บนึงนะ...
...
อ๊าาา...
อื้มมม...
อ๊าาาาห์...
อืมม...
อ๊าาา...
อ๊ะ...
อื้อออ...
อ๊าาา...
อื้มมม...
อ๊า...
ให้พี่สาวดูหน่อยสิ
ทนไม่ไหวแล้ว
โอ้ เธอนี่น่ารักจัง
น่าจับกินทั้งตัวทั้งหน้าเลย
เฮ้...
นี่เป็นครั้งแรกเหรอที่โดนเลียให้แบบถึงใจขนาดนี้?
ครับ ครั้งแรกเลย รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ?
อื้มม
เดี๋ยวก่อน
ใครกันน่ะ?
ถ้าเธอรีบเสร็จตอนนี้ มันก็จบเร็วไปสิ
เลียรักแร้ให้ฉันด้วย
อีก
เลียให้ทั่วเลย
ใช่ๆ ทำต่อไป
เวลาเธอเลียรักแร้ฉัน มันทำให้ฉันเงี่ยนมากเลย
โอ้ เธอเก่งเรื่องนี้จัง
ฉันชอบให้คนมาเลีย มันรู้สึกดีมากเลย
ต่อไป...
อ่า ใช่ๆๆๆๆ อร่อยใช่ไหมล่ะ?
อ่า...
ใช่ ทำต่อไป
โอ้ แบบนั้นแหละดี
สะโพกฉันหยุดไม่ได้เลย
อื้มม
โอ้ แบบนั้นดี
โอ้ ทำต่อไปๆ
ใช่ๆ
มาสิ กระแทกสะโพกเธอมาอีก
ได้เลย
โอ้ ใช่ๆๆ
โอ้ ใช่ ตรงนั้นแหละ
โอ้ แบบนั้นดี
โอ้ เริ่มรู้สึกดีแล้วสิ
อื้มม
อ่า
โอ้ ทำต่อไป ตรงนั้นแหละ
อื้มม
โอ้ ฉันอั้นไว้ไม่ไหวแล้ว
พอแค่นี้แหละ
ทำไมล่ะครับ?
ก็เพราะว่า...
มาสิ เราต้องรีบเสร็จนะ
เดี๋ยวทุกคนก็กลับมากันแล้ว โอ้ เดี๋ยวสิครับ
...
โอ้ ควยของคาซึกิ... มันเข้ามาสุดเลย... แม่ แบบนั้นไม่ดีนะ... มาสิ...
อ๊า... อื้มมม...
อื้มมม...
อ๊า...
เหงื่อจะออกแล้วเนี่ย...
อ๊า... โดนเลียตรงรักแร้รู้สึกดีจังเลย...
อ๊า...
อื้มมม...
หีของพี่สาวรู้สึกดีใช่ไหมล่ะ?
ยังไม่ขนาดนั้นหรอกน่า
หีของพี่สาวรู้สึกดีไหม?
สุดยอดเลยครับ
สุดยอด สุดยอด รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ?
ใช่ครับ รู้สึกดีมาก
ทำหน้าตา desperate ขนาดนั้นเลยนะ
ฉันชอบนะ... ไม่ได้ เธอจะแตกก่อนฉันไม่ได้นะ
ไม่ๆ มองฉันสิ
อ๊า รู้สึกเสียวแปล๊บเลย
เธอโอเคกับแบบนี้จริงๆ สินะ
เอาล่ะ แล้วท่านี้ล่ะ?
มันเข้าไปลึกมากเลยนะ ดูให้ดีล่ะ
อื้มม
ควยของคาซึกิไง เธอต้องดูมันให้ดีๆ นะ ตอนที่มันเข้าๆ ออกๆ อยู่ในหีของพี่สาวน่ะ
ไม่ได้นะ
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดี
เสียวจังเลย
เสียวจัง
เธอต้องอั้นไว้จนกว่าพี่จะแตกนะ เข้าใจไหม?
โอ้ พระเจ้า
อื้มม
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
เฮ้ อย่าเพิ่งแตกสิ
ฉันจะแตกแล้ว
จะแตกแล้วนะ
แตกแล้ว แตกแล้ว
โอ้ รู้สึกดีชะมัดเลย
โอ้ย กลัวจัง
เช้าแล้ว
ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษนะ... พักก่อนนะ
...
อ๊าาา...
เธอชอบปากฉันใช่ไหมล่ะ? เธอจ้องมันตลอดเลยนี่นา มาสิ
ไม่ ยังก่อน ฉันอยากจะสนุกกับมันอีกหน่อย
เฮ้ ยังไม่พอหรอก มานี่สิ ดูนี่
เอาให้ฉันตรงนี้เลย
แต่มันเกะกะน่ะสิ
มาสิ ใส่เข้ามาเลย มา
ไม่เป็นไรหรอก
หื้ม?
โอเคแน่นะ?
มาสิ
มาเลย มา
โอ้ ใช่ เธอเก่งจังเลยนะ... โอ้ เป็นอะไรเหรอ?
รู้สึกดีไหม?
รู้สึกดีครับ แล้วฉันก็รู้สึกดีเหมือนกัน แต่เธอยังแตกไม่ได้นะ
มาสิ ขยับสะโพกสิ
อื้มม
อ๊า
อ๊า อื้มม
โอ้ แบบนั้นแหละดี ดีมาก
โอ้ อ่า อ่า อ่า อ่า รู้สึกดีจัง
โอ้ ทำไมหยุดล่ะ ไม่นะ
ยังก่อนสิ มาต่อ
อื้มม
เย็ดฉันแรงๆ สิ มาเลย
ใช่ๆ แบบนั้นแหละ แต่มาสิ โอ้ แบบนั้นแหละ เอาเลย
โอ้ ดีมาก
โอ้ ใช่ๆ
ทำหน้าน่ารักเชียว
ทำไมทำหน้าเหมือนเจ็บปวดขนาดนั้นล่ะ?
เธอน่ารักจังเลย เป็นอะไรไปเหรอ?
เธอแข็งขนาดนี้เลยนะ ไปพักมาได้ยังไงกัน?
โอ้ สุดยอดเลย
เย็ด เย็ด เย็ด
ฉันอยากจะแตกแบบนี้จัง
เธอโดนจุดเสียวฉันหมดเลย ฉันอยากแตกแบบนี้
ราตรีสวัสดิ์
รอสักครู่นะคะ
ฉันจะพักอีกหน่อยนะ
ฉันจะพักอีกหน่อย... ได้เลย
...
รู้สึกดีจัง...
โอ้ ขอโทษที...
โอ้ ไม่นะ...
หีของพี่สาวรู้สึกดีมากเลย
เธอจะลืมหีของพี่สาวไม่ลงเลยล่ะ
หีของพี่สาวรู้สึกดีมาก
มันตอดรัดดีจัง
รู้สึกดี
เธอชอบช็อกโกแลตใช่ไหมล่ะ? ถ้าโดนเลียพร้อมกันจะบวมขึ้นมาไหมนะ?
เฮ้ หยุดสิ ทำไมหยุดล่ะ?
ฉันสบายดี
อื้มม
ว้าว
นั่นแหละ
อะไรน่ะ?
แบบนั้นไม่ดีเลยนะ
หลังจากที่เธอมอบมันให้ฉันแล้ว มันรู้สึกดีเกินไปแล้ว
มันเข้ากันได้ดีกับหลานชายฉันเลย เห็นไหม?
แบบนั้นไม่ดีเลย... อื้มม... ทำไมทำตาแบบนั้นล่ะ?
โอ้ รู้สึกดีจัง
ดูให้ดีนะ
มันเข้าๆ ออกๆ อยู่นะ เธอรู้ไหมว่าจุดเสียวอยู่ตรงไหน?
หีของฉันไง
สุดยอดไปเลย
หีของฉันร้อนไปหมดแล้ว แตดของฉันกำลังถูกับมันอยู่
จะไปแล้ว จะไปแล้ว จะไปแบบนี้แหละ จะไปแล้ว... อ๊า... สุดยอด...
...
อ๊า... เย็ด... จังหวะนี้มันสุดยอดที่สุดแล้ว!
เฮ้ ยังไม่จบนะ ดูสิ
ยังไม่จบนะ
อ๊า...
สุดยอดเลย
รู้สึกดีจัง ที่เธอถูไถฉันแบบนี้
อ๊า...
รู้สึกดี
โอ้ โอ้ โอ้ หัวฉันจะบ้าตายแล้ว
โอ้ ไม่เอาอีกแล้ว
เธอยังไหวอยู่ใช่ไหม คาซึกิ?
อ๊า เกะกะจัง
โอ้โห เหงื่อท่วมตัวเลย
โอ้โห เค็มจัง โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
อ๊า...
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้ โอ้... อ๊า...
รู้สึกดีจัง...
โอ้ไม่นะ...
ฉันเริ่มจะไม่สนใจอะไรแล้ว รู้สึกดีมาก...
รู้สึกดี...
ล้มตัวลงมาอีก...
โอ้...รู้สึกดี...
รู้สึกดีมากเลย...
หัวฉันจะบ้าตายแล้ว... โอ้...
อื้มม...
อะไรเหรอ?
เธอจะแตกแล้วใช่ไหม...
เธออั้นมานานมากแล้วนะ... อยากแตกแล้วเหรอ?
มาสิ ตอบฉันมาดีๆ สิ...
อยากแตกครับ แต่ว่า...
ไม่เป็นไรหรอก...
แตกในฉันสิ... ในตัวฉัน... ในตัวฉัน... เธออยากแตกใช่ไหม... มาเลย...
มาสิ แตกในตัวฉันเลย... มา...
ไม่เป็นไรหรอก... ในตัวฉัน... มาเลย...
แตกออกมาให้หมดเลย...
อ๊า...
โอ้ เดี๋ยวๆ ฉันก็จะแตกเหมือนกัน... เดี๋ยว อดทนไว้ ฉันก็จะแตกเหมือนกัน...
จะมาแล้ว จะมาแล้ว...
เราแตกพร้อมกัน...
มาแล้ว... ว้าว...
ฮ่า...
อ๊ะ อ๊ะ...
อึก...
โอ้... โอ้... โอ้... โอ้... มันกระตุกใหญ่เลย... โอ้... โอ้ มาเลย ปล่อยออกมาให้หมด... ยังกระตุกไม่หยุดเลย... พรวด...
เอาล่ะ...
ว้า...
เห็นไหม สุดยอด...
อ๊า...
เธอต้องแตกออกมาเยอะมากแน่ๆ เลยใช่ไหม?
มันล้นออกมาเลย...
เลียน้ำที่เธอแตกใส่ฉันออกมาสิ...
มันอยู่ลึกข้างในนะ เธอต้องดูดมันออกมา...
แบบนั้นแหละ...
เวลาแตกใน นี่คือวิธีที่เราทำกันในเมือง เธอต้องเลียน้ำที่เธอแตกออกมาเอง...
วันนี้เธอได้เรียนรู้อะไรใหม่ๆ แล้วนะ...
นั่นมัน...
หือ?
มันยังใหญ่อยู่นะ...
ดีจังที่มันสูง...
ยังแข็งโป๊กอยู่เลย...
สุดยอด...
อื้มม...
มันเริ่มเกะกะแล้ว...
เฮ้ ยังก่อน... เฮ้ คีจัง...
เฮ้ มาทำกันอีกรอบเถอะ...
มาทำกันอีกนะ... เฮ้...
ฉันอยากเปลี่ยนอีก...
มาสิ ใส่เข้ามาเลย...
ฮ่า...
ฮ่า... โอ้ ไม่... สุดยอด...
เธอยังไหวอยู่ใช่ไหม...
แบบนั้นแหละ...
เขาพูดมัน... มันดี... ฮ่า...
โอ้ ไม่มีใครอยู่นี่นา แต่ว่า...
เฮ้ ทำแบบนั้นทำไม?
ถ้าฉันได้กินจานนั้นอีกครั้ง ฉันคงอยากกินอาหาร 23 คอร์ส 4 รอบเลย...
เธอจะรุนแรงกว่านี้ก็ได้นะ
ทำไมหยุดล่ะ?
เธอไม่ต้องหยุดก็ได้นะ
ทำหีฉันพังไปเลย
ไม่เป็นไรหรอก รุนแรงไปเลย
โอ้ ดูน่าเจ็บปวดจัง
โอ้ มันเปรี้ยวจัง
มันเข้าไปสุดเลย
ควยของเธอใหญ่กว่าเดิมอีกนะ... เฮ้ เธอจะหลับอีกแล้วเหรอ?
เธอจะแตกใส่ฉันเหรอ?
ครั้งนี้ แตกใส่ปากฉันนะ... ในปากเหรอครับ?
ฉันชอบจังหวะแบบนี้
ทั้งกลิ่นและรสชาติ
ดังนั้น พอเธอจะแตก ก็เอามาใส่ปากฉันนะ
โอ้ ผมจะแตกแล้ว
โอ้ ไม่เป็นไร แตกเลย แตกเลย เอามาให้ฉัน
โอ้ ผมไปแล้วนะ
ใกล้แล้ว ใกล้แล้ว
อื้ม!
โอ้... โอ้ สุดยอดไปเลย
โอ้ เยอะมาก...
กลิ่นมันแรงมาก
โอ้ กลิ่นลูกผู้ชายแบบนี้
โอ้ โอ้ พักสักหน่อยนะ
...
โอ้ย เจ็บ!
มันขมแล้วก็เหม็น มีอะไรผิดปกติแน่ๆ!
เฮ้ เธอยังไม่เสร็จใช่ไหม?
เฮ้ แกจะออกมาหรือยังวะ!
กูทนไม่ไหวแล้ว!
เฮ้ แล้วแกเล่า!
เฮ้ กูจะเย็ดมึงให้ยับเลย!
อื้มม เย็นชื่นใจอร่อยจัง
โอ้ มันละลายเร็วเพราะอากาศร้อน
โอ้ พี่ชาย
โอ้ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ พี่ชาย
กลับมาแล้วเหรอ?
ใช่
ไม่ได้เจอกันนานเลย
หือ ไม่มีใครอยู่บ้านเลย
ใช่แล้ว
ไม่มีใครอยู่เลย ฉันก็เลยกำลังกินไอติมอยู่น่ะ
อากาศร้อนๆ แบบนี้ มากินไอติมกันดีกว่า พี่ชายกินด้วยกันไหมคะ?
กินสิ
ตาของพี่ชาย...
เอส อยู่ตรงนี้แหละ หือ งั้น...
...
ดูสิ อันนี้อร่อยไหม?
อันนี้อร่อยกว่าไหมคะ?
มาสิ กินสิคะ
แลบลิ้นออกมาอีกสิคะ
ดูสิคะ คุณไม่ได้เลียเลย
นี่พี่ชาย แลบลิ้นออกมาสิ
ลิ้นเหรอ?
แลบลิ้นออกมาสิคะ อร่อยใช่ไหมล่ะ?
อีก
วิธีกินที่อร่อยกว่าเดิม
ไอติมมันละลายเยิ้มบนหีร้อนๆ ของฉันแล้ว
แลบลิ้นออกมาสิคะ
มาเลย เลียสิคะ อร่อยไหม?
อร่อย แต่ว่า...
มาสิ อีก เลียความอร่อยให้หมดเลย
เลียแรงๆ กว่านี้สิคะ
เลียตรงนี้ด้วย
ตรงที่มันหยดน่ะค่ะ มาเลย เลียสิ
เลียให้ทั่วเลยนะคะ
ยังเหลือไอติมอยู่ไม่ใช่เหรอคะ?
ยังเหลืออีกเยอะเลย
เลียให้หมดนะคะ เดี๋ยวรสชาติไอติมจะหายไปหมด
หวาน... หวาน... อื้มม
อื้มม อื้มม ตรงนี้ไม่มีแล้ว
...
รู้สึกดีจัง
อ๊ะ!
ตรงนั้นแหละ ตรงนั้น!
ตรงนั้นแหละที่มันดี... เมื่อไหร่คุณจะไปคะ?
อ๊า...
นี่มันไม่น่าสมเพชใช่ไหมคะ... โอ้ จริงเหรอ?
เป็นอะไรไปคะ?
คุณไม่ได้หลับใช่ไหม?
แต่คุณก็ไม่ได้ปฏิเสธฉันนี่คะ พี่ชาย
คุณก็หวังให้เป็นแบบนี้อยู่แล้วใช่ไหมล่ะ?
เฮ้ คุณชอบฉันใช่ไหมล่ะ เฮ้?
เหงื่อคุณออกเยอะจังเลย กลับจากทำงานมาแป๊บนึงได้ไหมคะ?
ไม่เป็นไรค่ะ ขอฉันดมกลิ่นอีกหน่อย
ฉันชอบกลิ่นเหงื่อ
คุณเหงื่อท่วมเลย
แม้แต่หลังหูของคุณก็เค็ม
กลิ่นแรงจังเลย นิ้วของคุณประสานกันแน่นเลย
ฉันทำพลาดไปแล้ว
ร้อน... ค่ะ...
ช้าๆ
ฉันหลับไปครึ่งนึงเลย
ไม่รู้ว่ามันดีรึเปล่า
เข้าใจแล้ว... พักก่อนนะ
...
พี่ชาย คุณอยากให้ฉันทำแบบนี้มาตลอดใช่ไหมล่ะคะ?
ฉันนี่มันน่ารำคาญจริงๆ
ตรงนี้คุณเหงื่อออกเยอะเลย
ไม่
คุณกำลังคาดหวังอยู่ใช่ไหมล่ะ? อย่ารีบร้อนสิ
อย่ารีบร้อน
ให้ฉันดมกลิ่นทั่วตัวคุณเลยนะ ไม่รู้ว่าตรงไหนกลิ่นแรงที่สุด
ว้าว นี่อะไรคะ?
แต่ฉันอยากดมอีก... หมายความว่าไงครับ?
หมายความว่าไงคะ?
เฮ้ เฮ้ เฮ้... โอ้ น่าอายจัง ที่แบบนั้น
...
เฮ้ นั่นมัน...
โอ้ นั่นมัน...
พักก่อนนะ...
!!
อ๊า มันเปรี้ยวๆ เหม็นๆ บ้าเอ๊ย มันยังรสชาติเหมือนเหงื่ออยู่เลย ทั้งที่เลียไปตั้งเยอะแล้ว... อื้มม
...
โอ้ ไม่นะ โอ้ ไม่... อื้มม... อื้มม...
อ๊า... ไม่ได้... ทำไมจะไปล่ะคะ?
เฮ้... อื้มม...
เดี๋ยวพวกเขาก็กลับมาแล้ว...
คุณอยากให้มันแห้งแบบนี้ใช่ไหมล่ะคะ?
ก็... ใช่ แต่ว่า...
ก็ใช่ แต่ว่า...
อ๊า... คุณสังเกตเห็นสายตาลามกของฉันใช่ไหมล่ะ พี่ชาย... ไม่ใช่แบบนั้นครับ แต่ถึงอย่างนั้น...
โอ้ แบบนี้ดีจัง
ฉันอั้นไว้ไม่ไหวแล้ว
โอ้ ไม่นะ
อั้นไม่ไหวแล้วเหรอคะ?
โอ้ อีกสิคะ พี่ชาย ชิมรสชาติหีของฉันสิ... โอ้ แต่ว่านะ... รู้สึกดีไหม?
...ไม่สนใจ...
อยู่กับผู้ใหญ่รู้สึกดีกว่าใช่ไหมล่ะคะ?
โอ้ มันไม่ออกมา
โอ้ โอ้ รู้สึกดี... โอ้ ไม่นะ ออกมาแล้ว ออกมาแล้ว ออกมาแล้ว... ขอบคุณพระเจ้า
...
อ๊า...
ฉันหลับไป...
คุณยังหลับอยู่ใช่ไหม... ฉันไม่ไหวแล้ว
ฝนตกแล้ว
อ๊า...
ฝนเหม็นๆ ตูดฉัน
...
อ๊า...
แตกในปากฉัน... อ๊า...!
โอ้ คุณเอาออกหมดแล้วเหรอคะ?
โอ้ ขออีกนิดนึงในปากฉันได้ไหมคะ
โอ้ ฉันทำได้แล้ว
โอ้ โอ้
โอ้ อร่อยกว่าไอติมวานิลลาอีกค่ะ
คุณแตกไปสองครั้งแล้ว คงแตกอีกได้ใช่ไหมคะ?
คาเนะจังก็เหมือนกัน ขอโทษนะ ขอโทษ
เฮ้ ผมไม่ไหวแล้วจริงๆ
ยกโทษให้ผมเถอะ... คุณกำลังหลับอยู่นะ คุณแตกไปสองครั้งแล้ว
ยกโทษให้ผมนะจริงๆ คุณหลับอยู่ใช่ไหม? ยกโทษให้ผมเถอะ
ฉันยังอยากได้อีก
ขอโทษครับ
น้ำเงี่ยนไม่พอ
ไม่พอ
พรุ่งนี้ผมไปทำงานไม่ไหวแน่
คุณยังหลับอยู่ใช่ไหมคะ?
ฉันเริ่มจะสนุกกับชีวิตบ้านนอกมากขึ้นเรื่อยๆ แล้วสิ
ตัวเปียกโชกไปด้วยน้ำของผู้ชาย ให้หีของฉันแฉะไปหมด
ฉันบ้าไปแล้วรึเปล่า?
น่าอร่อยจัง น่าอร่อย
คาเนะซัง ทานสิคะ
เดี๋ยวทานค่ะ
คาเนะซัง ดื่มสิคะ นี่ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ดื่มสิคะ ดื่มหน่อย
เดี๋ยวทานค่ะ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณ
จริงๆ เลยนะ ทำไมลูกชายฉันถึงเอาแต่ไปตีกอล์ฟ ทิ้งเมียไว้แบบนี้ได้
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
เธอสนใจแต่เรื่องกอล์ฟใช่ไหมล่ะ?
ก็... นอกจากกอล์ฟแล้วก็ไม่มีอะไรให้ทำนี่ครับ
แล้ว คานาเอะ วันนี้ตอนกลางวันทำอะไรบ้างล่ะ?
ก็พักผ่อนอยู่ที่บ้านเฉยๆ ค่ะ
กินไอติมกับทาเคชิด้วยค่ะ
อ๋อ งั้นพี่ชายก็อยู่น่ะสิ
อื้ม
โอ้ คานาเอะซัง
ไม่ได้เจอกันนานเลย
เฮ้ ซูชินี่นา
นั่งสิ นั่งเลย เชิญนั่งเลย
เดี๋ยวทานครับ
ดีใจจังเลย คานาเอะซัง
คุณยังกระปรี้กระเปร่าเหมือนเดิมเลยนะคะ
คุณคิดว่าอย่างนั้นเหรอครับ?
ผมดีใจเรื่องซูชิ แล้วก็เรื่องคานาเอะซังด้วยครับ
ทุกคนอยากเจอคุณนะ คานาเอะซัง
คุณเป็นไอดอลของครอบครัวเราเลยนะ คานาเอะซัง... โอ้ จริงเหรอคะ?
ใช่แล้วครับ
ดีใจจังเลยค่ะ
โอ้ ขอบคุณค่ะ
อีกๆ ไม่ต้องเกรงใจ ดื่มเลยเพื่อน
พ่อครับ พ่อให้เธอดื่มเยอะไปแล้ว
พูดอะไรน่ะ คานาเอะซังคอแข็งจะตายไป ใช่ไหมล่ะ?
จะเอาสาเกทั้งหมดนั่นไปทำอะไรกันคะ?
โอ้ อร่อยจริงๆ ค่ะ
ฉันชอบสาเกค่ะ... เห็นไหมล่ะ?
ว่าแต่ มีแต่ลูกชายก็ดีเหมือนกันนะ ใช่ไหมคะ?
ไม่เลย ไม่ดีเลยสักนิด
พวกแกเสียงดังกันทุกคนเลย
คือ ครอบครัวเรามีแต่ผู้ชาย ฉันอยากให้มีความเป็นผู้หญิงมากกว่านี้หน่อย
โอ้ จริงเหรอคะ?
ผู้ชายบ้านเราทุกคนน้ำเงี่ยนข้นคลั่กเลยนะ
หยุดพูดเรื่องลามกได้แล้ว... นี่แหละที่ฉันพูดถึง คานาเอะซัง... จริงๆ เลย พ่อพูดอะไรของพ่อเนี่ย? จะเป็นไรไปล่ะ? พ่อ! อะไร?
จริงๆ เลยนะ
ว่าแต่ คานาเอะจำได้ไหม?
ตอนเจอกันครั้งล่าสุดเธอยังเด็กอยู่เลยนะ
โอ้ จริงด้วยค่ะ
โอ้ งั้นเหรอคะ แต่ฉันจำคุณได้นะ... จริงเหรอครับ?
อื้ม
คุณโตขึ้นเยอะเลยนะ ดูเป็นผู้ชายขึ้นมาก
อะไรนะ แกได้รับคำชมจากคานาเอะซังด้วย
จริงๆ นะ ดีใจจังเลย... ไม่ต้องเขินขนาดนั้นก็ได้เพื่อน
โอ้ ไม่ครับ
เฮ้ ฉันจะกินซูชิอีก
อื้ม
ว้าว สุดยอดไปเลย
ฉันกินอันนี้
อื้ม
อื้ม สุดยอด... อื้ม
สุดยอดซูชิ
อื้ม
อันนี้ก็น่าอร่อย
สุดยอด
เป็นหนุ่มเป็นแน่นนี่มันดีจริงๆ เลยนะ
โอ้ ฉันทนไม่ไหวเวลาที่มันรุนแรงแบบนี้
โอ้ คุณพ่อ
พ่อรู้
คุณพ่อแอบดูอยู่ตลอดเลยใช่ไหมคะ?
โอ้ มานี่สิคะ
โอ้ คุณพ่อนี่เป็นพวกถ้ำมองนะคะ
มาเลยค่ะ เข้ามาด้วยกัน
มาสิคะ เข้ามาเลย
มาเลย เข้ามาด้วยกันนะคะ
Z
คุณพ่อแอบดูอยู่ตลอดเลยใช่ไหมคะ
อืม ก็ได้
คุณพ่อรู้ใช่ไหมคะว่าครอบครัวคนทำงานนี้กำลังทำอะไรวิตถารกันอยู่
คุณพ่อก็หวังว่าจะเป็นตาของคุณพ่อบ้างใช่ไหมล่ะคะ?
โอ้ ฉันพูดถูกเผงเลย
อื้ม
โอ้!
อื้ม!
ว้าว สุดยอด!
หน้าคุณพ่อ อื้ม เค็มๆ อร่อยจังเลยค่ะ
ฮะ คิดอย่างนั้นเหรอ?
อ่า โดยเฉพาะจมูกของคุณพ่อค่ะ
อ่า
...
และฉันรู้ว่านี่คือสิ่งที่ฉันถูกเรียกมาให้ทำ
คุณรู้ไหม
มาสิคะ ถอดมันออก
มาสิคะ นั่งลง
เร็วเข้าสิคะ
โอ้ มันลื่นจังเลย ความลื่นนี่ไม่รู้สึกดีเหรอคะ?
ทำให้ฉันลื่นไปทั้งตัวเลยนะคะ
โอ้ ช่างน่ารำคาญจริงๆ
โอ้ มันลื่นมากเลย
เดี๋ยวฉันจะล้างตัวให้คุณพ่อเองนะคะ
โอ้ ดูเหมือนมันจะคันนะคะ
อ่า
โอ้ มันเจ็บ... รู้สึกดีใช่ไหมล่ะคะ?
ใช่แล้ว
อ๊า...
พักแป๊บนึง...
ฉันอิ่มแล้ว...
เป็นแบบนี้แล้วเหรอคะ? สุดยอดเลย...
สุดยอด...
อีกนิดเดียว...
คุณพ่อคะ เอาลงไปอีกหน่อย... ใช่... ใช่...
โอ้... โอ้... โอ้...
โอ้...
สุดยอด...
คุณพ่ออินเกินไปแล้ว... ทำยังไงดี...
แขนฉันมัน...
ลืมเรื่องของฉันไปเถอะค่ะ... รู้สึกดี...
เริ่มจะหนาวนิดๆ แล้ว...
คุณพ่ออยากจะโดนเข้มข้นแบบนี้ใช่ไหมคะ?
อืม นิดหน่อย...
งั้น ขยับมาข้างหน้าอีกนิดนะคะ...
โอ้ มันติดเชื้อแล้ว
สุดยอดเลย
หีของฉันตอดรัดแน่นมาก
รู้สึกดี
หีใหญ่ขนาดนี้
รู้สึกดี รู้สึกดีมาก
มันไม่แปลกหรอกค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่แปลกหรอก... เดี๋ยวสิคะ ถ้าทำแรงขนาดนั้น...
...
ถ้าคุณพ่อคิดถึงมัน ก็ทำรุนแรงขนาดนั้นไม่ได้หรอกนะคะ
ฉันจะแตกแล้ว
ฉันยังโอเคอยู่
ไม่นะ ฉันจะแตกแล้ว
ฉันยังโอเค
เดี๋ยว ฉันจะแตก
เดี๋ยวสิคะ แค่ครั้งเดียว
สุดยอด
ทำให้ควยคุณพ่อกระตุกสิ
ไม่ใช่ตรงนั้น
ไม่นะ ฉันคิดเรื่องนี้ไว้แล้ว
ถ้าคุณพ่อไปตรงนี้ จะทำอะไรสนุกๆ กว่านี้ไม่ได้แล้วนะคะ
ถ้าแค่แตะแว๊บเดียว ไม่ได้นะคะ
ฉันจะแตกแล้ว
คานาเอะซัง ไม่นะ
ฉันอยากคุยอีก
คานาเอะซัง ฉันจะแตกจริงๆ แล้วนะ
หีของฉันจะระเบิดอยู่แล้ว
มันสำคัญนะ
ไม่นะ เฮ้ ไม่
ไม่
แต่ ไม่เป็นไรถ้าแค่คุย
โอ้ ไม่นะ โอ้ ฉันจริงๆ เหรอ?
โอ้ ฉันจริงๆ เหรอ?
ไม่
ฉันเบียดเสียดกับคุณพ่อมาก หน้าอกของฉันก็เสียดสีกับคุณพ่อมาก...
มันรู้สึกดีมากเลยค่ะ
รู้สึกดีจัง
อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ สุดยอดเลย
ควยของฉันกำลังโดนหนีบอยู่ระหว่างนั้น
สุดยอดเลยค่ะ ฉันเงี่ยนไปหมดแล้ว
รู้สึกดี
เหนื่อย
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยากนะคะ
คุณพ่อคะ หีนมของหนูรู้สึกดีไหมคะ?
รู้สึกดีสิ... เห็นไหมล่ะคะ?
คานาอิซัง พ่อทนไม่ไหวแล้ว
อย่างนั้นเหรอคะ?
อื้ม
ไม่เป็นไรค่ะ
แตกใส่หน้าอกของหนูให้ทั่วเลยค่ะ
โอ้ ไม่นะ
ผมจะแตกแล้ว
อ๊า
ว้าว พลังของคุณพ่อ
หน้าอกของหนูเปรอะไปหมดเลยค่ะ
สุดยอด
เพราะมันรู้สึกดีมาก
ทำยังไงดีคะ หนูสกปรกไปหมดแล้ว
พ่อก็เหมือนกัน
ต้องทำความสะอาดแล้ว
อื้ม
นี่ค่ะ เดี๋ยวหนูทำความสะอาดให้ มานี่สิคะ
เร็วเข้าค่ะ
อ๊า
โอ้ สุดยอด
อื้ม
โอ้ เจ็บจังเลยค่ะ
โอ้ แต่น้ำของหนูยังออกมาอยู่เลยค่ะ
ยังเหลืออยู่อีกใช่ไหมคะ? โอ้ อ้วน
อ๊า
สุดยอด
อื้ม งั้นก็ อ๊า
รู้สึกดี
ช่วยตัวเองก็รู้สึกดีเหมือนกัน
ฉันจะระเบิดแล้วนะจ๊ะจี๊จัง ฉันกำลังหลับอยู่
...
มาม่าซองนึง...
น้ำเงี่ยนของพ่อฉันเต็มไปหมดเลย...
มีน้ำเงี่ยนลอยอยู่เต็มไปหมด... น่าเสียดายจัง...
พักตรงนี้ก่อนนะคะ
พักสักหน่อยนะคะ
อร่อยจัง
ขอบคุณค่ะ... คุณพ่อคะ หนูจะไปบ้านคุณพ่อนะคะ
นอนลงตรงนั้นสิคะ
ผมนอนลงแล้ว
ค่ะ นอนลงแล้วนะคะ
คราวนี้ หนูจะขอบคุณคุณพ่อเองค่ะ... หือ ขอบคุณพ่อเหรอ?
ใช่ค่ะ นอนนิ่งๆ ไว้นะคะ
หนูเห็นชัดเลยค่ะ
เอามันไปสิคะ
อ๊า
อาจารย์
ทั้งตัวเลยค่ะ
มันมาแล้ว มาแล้ว มาแล้ว... มันยังมาไม่หยุดเลยค่ะ
ไม่ ไม่ค่ะ
โอ้ หยุดไม่ได้เลย
หยุดไม่ได้ค่ะ
นั่นแหละค่ะ
สระหัวด้วยนั่นสิคะ
ฮะ
ดูสิคะ
ยังอีก ยังอีกค่ะ
รู้สึกสดชื่นจังเลยค่ะ
เปียกโชกเลย... พักก่อนนะ
...
รู้สึกดีจังเลยที่ได้เปรอะเปื้อนไปด้วยกัน
ฉันก็เปียกโชกไปหมดแล้วเหมือนกันค่ะ
โอ้ ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้วจริงๆ ค่ะ
ไม่ไหวแล้ว
เพราะมันรู้สึกดีมาก
ฉันทำไม่ไหวแล้วค่ะ
งานเทศกาลสนุกดีนะ ว่าไหม?
สนุกจริงๆ ด้วย
แต่คนเยอะมากเลยนะ
ดอกไม้ไฟสวยมากเลย
สวยจริงๆ
ไม่ได้ทำอะไรแบบนี้นานแล้วนะ
นั่นสิ นานมากแล้ว
ฉันว่านี่อาจจะเป็นครั้งแรกของฉันเลยนะ... จริงเหรอ?
หือ
เฮ้ เท็ตสึยะคุง ไม่เคยไปดูดอกไม้ไฟกับแฟนเลยเหรอ?
ไม่เคยเลยครับ... โอ้ จริงเหรอ?
เด็กดีจัง
แต่ผมก็คิดนะว่าถ้ามีแฟนแบบคานาเอะซังคงจะสนุกขนาดนี้
พูดอะไรของเธอน่ะ
แต่วันนี้สนุกจริงๆ นะ
อื้ม
เท็ตสึยะคุง เดี๋ยวก็มีแฟนเร็วๆ นี้แหละ
หือ?
เฮ้ จริงเหรอครับ?
อื้ม
เท็ตสึยะคุง เธอจูบแฟนแบบไหนเหรอ?
หือ จูบแบบไหนเหรอครับ?
ใช่ แบบที่เธอจูบแฟนของเธอน่ะ เป็นจูบแบบไหนเหรอ?
ก็... แบบธรรมดาๆ เหมือนจุ๊บน่ะครับ... เฮ้ ธรรมดาคืออะไร?
แล้วก็... แบบจุ๊บ แบบนี้เหรอ?
หือ?
โอ้ ฉันเมาเหรอเนี่ย?
ฉันเริ่มจะกล้าขึ้นมาหน่อยแล้วนะ... ตกใจเลยครับ... ตกใจเหรอ?
ว้าว ใจฉันเต้นแรงเลย
สงสัยฉันจะดื่มเยอะไปหน่อย... เฮ้ เป็นอะไรรึเปล่าครับ?
ฉันไม่เป็นไร
คานาเอะซัง คุณสวยมากเลยครับ
ขอบคุณจ้ะ
เท็ตสึยะคุงก็หล่อมากเลยนะ เหมาะกับเธอดี
ราคุ
ฉันมีความสุขจัง
เฮ้ เดินเยอะไปหน่อย เหงื่อเริ่มออกแล้ว
นั่นสิครับ อื้ม
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
คานาเอะซัง สุดยอดไปเลย
ฉันอยากจะจูบคุณ
ตอนนี้ฉันอยากจะพาเขาไปด้วย
ฉันอยากให้คุณช่วยแกะของฉัน... ฉันอยากพาคุณไปด้วย... เหงื่อฉันเริ่มออกเยอะแล้ว
มันเหม็นใช่ไหมล่ะ? มันมีกลิ่นฉุนแรง
หลังฉันก็เริ่มเหงื่อออกแล้วเหมือนกัน
ฉันตื่นเต้นมากเลย
เทศกาล... ฉันเดินเยอะมาก เหงื่อเลยออกเยอะเลย
ที่นี่ดีจริงๆ เหงื่อฉันเหม็นไหม?
มันอร่อยมากเลย
เราเป็นรุ่นพี่กันนะ
สุดยอด
จริงด้วย
ฉันเอาจริงนะ
แต่คุณบอกว่าคุณเบื่อ
เพราะมันแพง ฉันเลยมีการประชุมเล็กน้อย
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยากนะคะ
ฉันอิ่มแล้ว... อร่อยไหม?
อร่อยมาก
โอ้ คุณเหงื่อออกที่หน้าผากเยอะเลย... มันเหม็นใช่ไหมล่ะ?
มันเหม็น มันเหม็น ฉันไม่ได้อาบน้ำมาทั้งวันเลย เห็นไหม?
มันเหงื่อๆ แล้วก็อร่อย
มันอร่อย
ท้องฉันก็ด้วย
ท้องฉันก็ด้วย... มันทำให้ฉันเงี่ยนมากเลย
มันหอมมากเลย
ฉันอั้นมานานมากแล้ว
เป็นหวัด
สุดยอด
มันมีกลิ่นน่าสงสัยใช่ไหมล่ะ?
คราวนี้ โดยตรงเลยนะ
มันเย็น
โอ้ ไม่นะ เลียเร็วๆ สิ
ฉันอั้นไม่ไหวแล้ว
สุดยอด
ว้าว ตรงนี้
เอาล่ะ ต่อเลย
คุณเก่งจัง
เอาลิ้นของคุณไปกับฉันสิ มาเลย... ได้ครับ... ไม่ ไม่นะ... ถ้ามันเจ็บเกินไปล่ะ?
อื้ม
ดี ดี
ทำต่อไปแบบนั้นแหละ
อื้ม
-
Spesh
yaru
คนที่สองกำลังนอนตะแคงอยู่
ฉันชอบจิงเกิลเบลล์ตอนที่เขากำลังเอาของออกขณะหลับ
นะ
ดูเหมือนจะอยู่ที่นั่น
ผู้หญิงคนนี้ใจร้ายเพราะฉันปลุกเธอตอนนี้... ฉันทำไม่ได้เพราะไตฉันเจ็บ ฉันเลยจะดึงไตออก... ถาม
สาเหตุของโรคไตคืออะไร?
อื้ม อร่อยจัง
สุดยอด... มันมีรสชาติแม้แต่ที่ฝ่าเท้าของฉัน
ฉันไม่อยากกินเลย มันอร่อยมาก
อ๊า
ฉันอยากให้คุณเลียฉัน ทั้งตัวเลย
ฉันจะเลียคุณเอง
อ๊า
เหงื่อออก เหงื่อออก
ฉันเหงื่อออกอีกแล้ว
พูดอีกสิ
อร่อยจัง
อร่อย
ฉันอยากให้คุณเลียฉัน
พูดอีก
มันแน่นขึ้นแล้ว
รักแร้ของฉันเหนียวเหนอะหนะไปด้วยเหงื่อและน้ำลายของฉันใช่ไหมล่ะ?
โอ้ รู้สึกดีจัง
ฉัน
ฉันชอบเวลาที่มันเจ็บด้วย
โอ้ ฉันทนไม่ไหวแล้วกับวิธีที่มันออกมา
โอ้ หลังฉันเจ็บ
กลับมาตรงที่ท้องฉันเหม็นๆ สิคะ เช็ดเหงื่อออกจากรูตูดฉันที
...
รู้สึกดี...
รูตูดฉันรู้สึกดีมาก...
รูตูดฉันสุดยอดไปเลย...
ทำอะไรที่รู้สึกดีๆ หน่อยสิ...
ฉันกลายเป็นพ่อไปซะแล้ว...
โลกทั้งใบมัน...
ฉัน... ตลอดเวลา... ใหญ่ขนาดนี้...
คุณเป็นนักแสดงไม่ได้หรอกนะ...
คุณอยากได้มันใช่ไหม... หีของฉัน...
มันเปิดออก...
สุดยอด... หีใหญ่ขนาดนี้...
หีฉันตอดรัดแน่นมาก...
มันเปิดอ้าออกหมดแล้ว... ใช่แล้ว... เข้าไปหมดแล้ว...
โอ้ไม่นะ ฉันทำแบบนี้ได้ยังไง...
รู้สึกดี...
รู้สึกดีจัง...
ฉันอยากได้หีนี้มานานมากแล้ว...
ฉันพยายามอย่างหนักมาทั้งวัน...
กิ
- ต้า
อิมาห์
ฉัน
ฉันดีใจ
เลียรูตูดฉันอีกสิคะ
เลียรูตูดฉันอีกนะคะ
รู้สึกดีมากเลยค่ะ
คุณเลียเก่งจังเลยนะคะ
ดูฉันสิ... รูตูดฉันเปิดกว้างมากเลย... มาทานของหวานด้วยกันเถอะ!
อยู่ตรงนั้นแหละค่ะ... รู้สึกดีเกินไปแล้ว
...
สุดยอด... อ๊า...
โอ้ ไม่ ไม่นะ รู้สึก...
โอ้ ไม่... โอ้ รู้สึกสุดยอดไปเลย!
โอ้ ไม่...
โอ้ ไม่นะ รู้สึก...
พักก่อนนะ...
พักก่อนนะ
...
พักแป๊บนึง...
อ๊า...
พักสักหน่อย...
อ๊า... อ๊า...
ฉันอยากทำให้หีของฉันโง่เขลายิ่งกว่านี้...
อ๊า... มาเลย ดูดสิ มาเลย...
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยากนะคะ
สาเกมันซึมเข้าไปในหีของฉัน
ทำต่อไป ทำต่อไป
โอ้ไม่นะ ฉันทำมันลงไปแล้ว... มาเพิ่มหีกันเถอะ!
โอ้ เอามาให้ฉัน!
ฉันรู้เลย คุณนำความดีและความชั่วเข้ามาในหีของฉัน... ความดีและความชั่วของคุณมันรู้สึกดีเกินไปแล้ว!
มันแปลก!
นั่นมันสุดยอด...
รู้สึกผิดจัง...
คอฉันแย่มาก...
ตุ๊กตาดินเหนียว... จะเกิดอะไรขึ้น?
โอ้ ฉันพยายามเต็มที่แล้ว
แต่... ฉันทำมันแล้ว เป็นอะไรไป?
ไนโตร... ฉันอยากได้อีก มันช่างเลวร้าย เสียงหมาเห่าดังมาก อ๊า ความสูงนี่มันสุดยอด!
ก่อนที่จะเห็นทุกอย่างแล้วไปต่อกับ Adio
ถึงคนที่ไม่ทำ Direct est และ Challenge
วางนาฬิกา... พักสักครู่
...
รู้สึกผิดจัง...
ไหล่ฉันรู้สึก...
สุดยอด... พักก่อนนะ
น่ากลัว
ใครก็ได้ช่วยฉันที
ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับเรา... โอ้ เดี๋ยวก่อน
...
รู้สึกแบบนี้...
สึนามิเจาะร่าง... สึนามิเจาะร่าง... เก็บมันไว้ตลอดไป...
เรามาแล้ว!
เรายังมี!
กับเดนโซ
...
รู้สึกดี...
โอ้ อร่อยจัง
ทำไมคุณถึงแตกบนหน้าอกของฉัน?
คุณรู้ใช่ไหมว่าฉันอยากให้คุณแตกที่ไหน?
คุณไม่เข้าใจใช่ไหม?
ฉันอยากให้มันอยู่ข้างในตัวฉัน
คุณจะเข้าใจใช่ไหม?
แค่แตกบนหน้าอกของฉันโดยไม่ถาม... เดี๋ยวสิ ถ้าคุณทำรุนแรงขนาดนั้นมันจะแย่นะ
โอ้ไม่นะ โอ้ไม่
ถ้าคุณทำรุนแรงมันจะแย่นะ... คุณยังอยากได้อีกเหรอ?
เดี๋ยว เดี๋ยว ฉันจะแตกแล้ว
โอ้ไม่นะ
...
พวกคุณสมจริงมาก
หีของฉันร้อนขึ้นมา ฉันต้องทำให้มันเย็นลง
แต่ คุณยังแตกได้อีกใช่ไหม? ฉันบอกว่าอยากได้ที่ไหน?
มันเย็นบนท้องของฉัน
ควยของคุณยังแข็งอยู่เลยใช่ไหม? โอ้
อ๊า
อ๊า อ๊า
โอ้ย เจ็บ
โอ้ รู้สึกดีจัง
เฮ้ เฮ้ ทางนี้ ทางนี้
โอ้ ฉันชอบหัวนมมากเลย
วิธีที่มันหมุนมันแย่มาก
แต่เราจะทำกล่องคลิกในนี้
สุดยอด
ฉันกำลังขยับ
สะโพกของฉัน
สุดยอด
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยาก
ขอบคุณค่ะ
โอ้ ไม่นะ อีกนิดเดียว...
โรลเท้านี้อร่อยจัง
การเตรียมตัวของเยเลห์คุงก็อร่อยมากเหมือนกัน
ฉันอยากได้เท้าของฉันด้วย
ฉันอยากจะบ้าไปเลยจริงๆ วิธีการใหม่ๆ ที่ไม่เคยออกมาจากร่างกายของฉัน
...
เราทั้งคู่เป็นพวกวิตถารใช่ไหมล่ะ?
อ๊า
นี่ดีจัง
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยากนะคะ
พ่อแม่ของฉันลืมรูปลักษณ์ของเราไปเป็นครั้งแรก
ฉันอยู่ที่นั่นและฉันมีคำพูดก่อนหน้าของเรา และคำพูดอื่นๆ และเสียงของฉัน!
พวกเขาจำเราได้... ร่างกายที่ตายแล้วของเราจะไม่มีวันเป็นอิสระขนาดนี้
ฉันจะเป็นผู้ใหญ่แล้วพวกเขาจะจำฉันได้
ตอนนั้น เราถูกฉีกเป็นชิ้นๆ... โอ้ ไม่นะ โอ้ ไม่นะ ฉันอั้นไว้ไม่ไหวแล้ว... ไม่เอาอีกแล้ว
...
แต่คุณก็รู้ว่าคราวนี้ต้องทำยังไงใช่ไหม? คุณรู้สึกแบบนี้
ใช่แล้ว
เดี๋ยว ฉันก็จะแตกเหมือนกัน... อดทนไว้ รอก่อน
เสร็จด้วยกัน แตกพร้อมกันเถอะ..
โอ้ไม่นะ ฉันแตกแล้ว แตกแล้ว แตกแล้ว... เสร็จแล้ว แล้ว. เสร็จ..
โอ้ไม่นะ
สุดยอด....
มันออกมาอุ่นๆ เลย
หยุดนะ
มันน่าขยะแขยงมาก
ฉันก็ขยะแขยงเหมือนกัน... เราบ้าไปด้วยกันใช่ไหม?
นี่เป็นความลับเล็กๆ ของเรานะ
ครับ ผมเข้าใจ
อ๊า
ไอน้ำ, ยุ่งเหยิง, เปื้อนน้ำเงี่ยน, เละเทะไปหมด, ฉันเป็นยังไงบ้างคะ?
ที่นี่สุดยอดที่สุดเลยใช่ไหมล่ะ?